تم التنزيل من YTS.MX
تم تصنيف هذا البرنامج G
ومناسب للجمهور العام.
موقع أفلام YIFY الرسمي: YTS.MX
[موسيقى مبهجة ومشرقة]
مرحبًا ، أنا تود هاربر.
وآمل أن تنضموا إليّ
ونحن نجعل هاواي
وجهتنا التالية ، فقط
على قناة إكسبيديشن.
مارتي ، أحتاج إلى ،
يا بيج ، ماذا تفعل هنا؟
أرى ما إذا كان هناك
أي شيء يمكننا
إنقاذه من هذا الترويجي في هاواي.
مارتي هو الشخص الذي من
المفترض أن يكون جالسًا هنا وحيدًا
في الظلام ، محاولًا معرفة ما
إذا كان بإمكاننا إنقاذ أي شيء.
أنت منتج ، مسموح لك بأشعة الشمس
ميلي ، أنت تصور في هاواي خلال
ثلاثة أسابيع وليس لدينا مضيف.
لا أحد يتعرض لأشعة الشمس
حتى نحل هذه المشكلة الصغيرة.
حسنًا ، لن تمنح الشبكة
تود ، الراتب الذي يريده ،
أو الملابس الأكبر أو الغرفة أو
ميزانية خزانة الملابس الأكبر.
حسنًا ، إذن نحن
بحاجة إلى استبداله.
حسنًا ، لقد قدمت للجميع ،
مع أدنى تجربة على الكاميرا
في عرض السفر.
وقد رفضوا الجميع تقريبًا.
أعتقد أن الشخص الوحيد
الذي لم أرسله لهم هو أنت.
لم أعد أستضيف العروض ، أتذكر؟
تفتقد أن تكون أمام الكاميرا.
لا تخبرني أنك لا تفعل ذلك.
أنا راضٍ تمامًا
من وراء الكواليس.
ليس فقط هذه المشاهد.
[يضحك]
تعال ، ميلي ، توقف.
الوجهة التالية كانت فكرتك.
أريد أن أكون المنتج التنفيذي
لبرنامج قمت بإنشائه.
حسنًا ، لم يقولوا لا.
لا ، ليس بعد ، ولكن انتظر!
قلتم تقريبًا ، الجميع
تقريبًا ، رفضوا الجميع تقريبًا.
هل هناك شخص ما يفكرون فيه؟
[الموسيقى متفائلا]
بن بيرتون؟  آنت تمزح أليس كذلك؟
حسنًا ، لقد شارك في
استضافة الموسم الأول مع تود ،
وتعتقد الشبكة أن
المشاهدين سيحبونها إذا عاد.
يعني انت تتذكره أليس كذلك؟
لا ، لقد غادر قبل أن أبدأ ، لكنك
أخبرتني كم كان
صعبًا ، لقد طردته.
بايج ، نحن بحاجة إلى مضيف.
إذا كان سيساعدنا في
تقييماتنا ، فقد يستحق العناء.
هو كل شيء عن
الحيلة ولا شيء جوهري.
هل سيكون سعيدًا حتى ، إذا
لم يستطع القفز عن الأشياء؟
إنه لا يقفز من الأشياء فقط.
من مستعد للقفز من الهاوية؟
[صرخات]
مرحبًا بالجميع ، إنه بن بيرتون.
مرحبًا بكم في حلقة
أخرى من Bold World.
اليوم ، نبدأ البث
المباشر من بليز الجميلة
، لأن أحد مشاهدينا
، Jessies_Girl1944 ،
قال أن هذه كانت
واحدة من أفضل المواقع ،
على الكوكب بأكمله
للذهاب للغوص على الجرف.
وكما ترون ، فإن الطريق
طويل للوصول إلى تلك المياه.
لا يمكنني الحصول على اللقطة من هنا.
بالطبع لا يمكنك
الحصول على اللقطة
من هنا ، يجب عليك
المجيء إلى هنا.
أوه لا ، لن أذهب إلى أي مكان
بالقرب من حافة ذلك الجرف.
لويس ، نحن نعيش في غضون 10
دقائق ، يا رجل ،
يجب أن تجد مكانك.
لا ، لقد وجدت بقعة ، ليس في
أي مكان بالقرب من ذلك الجرف.
[زمارة]
لويس ، اسم العرض هو Bold World.
يجب أن تكون جريئًا ، إنه
موجود هناك في العنوان.
حسنًا ، فكرتي عن الجرأة لا
تعني أن أقفز من فوق الهاوية ،
لأن شخصًا ما يُدعى
"Jessies_Girl1944" أخبرني بذلك.
ربما ليس حتى اسمها الحقيقي.
بن ، عليك أن تأخذ
هذه الوجهة التالية.
لم يعرضوها علي بعد.
والحقيقة هي أنني لا أعرف
ما سأقوله حتى لو فعلوا ذلك.
انت تمازحني؟  أنت تقول نعم.
أنا أفعل الشيء الخاص بي.
أحب أن أكون قادرًا على
الذهاب إلى أي مكان ، في أي
لحظة ، ولا يتعين علي اتباع
نص ، لقد فعلت ذلك من قبل.
تذكر كيف سارت الأمور؟
الشيء الوحيد الذي تعلمته هو
أنني أنتمي إلى الطريق المطروق.
حسنًا ، هذا الجرف
بعيد جدًا عن المسار.
[الموسيقى متفائلا]
[ميلي] انظر ، بن بيرتون
هو خيارنا الوحيد الآن.
هو إما هو أو أنا أسلمك.
دعنا نعود إلى
هناك ، ونرى العالم--
لا ، هكذا أحب أن
أرى العالم هذه الأيام.
لماذا تدفع هذا؟
لأنني أهتم بسعادتك ،
و- آه!
- روجر في المحاسبة يقول ،
أحتاج إلى أن أكون أكثر
حساسية تجاه "مشاعر" الناس.
أعني لماذا يقول ذلك؟
لأنك وضعت كلمة "مشاعر"
في اقتباسات الهواء.
حسنًا ، حسنًا ، أنا لست
مجنونًا أيضًا ببن بارتون.
ولكن ، إذا كنت لا ترغب في
الاختبار ، فليس
لدينا أي خيار آخر.
حسنًا ، ميلي ، هل تعلم
لماذا كان تود هاربر مشهورًا جدًا؟
لأنه بريطاني والناس
يأخذه بجدية أكبر؟
لا - حسنًا ، نعم ، هذا جزئيًا.
لكن السبب في الغالب هو أن
الناس شعروا أنهم
يمكن أن يثقوا به.
كانوا يعرفون الأشياء
التي أوصى بها
تود ، والتي
ستمنحهم إجازة رائعة ،
من شأنه أن يضعهم في مزاج رائع.
عدم وضعهم في المستشفى.
حسنًا ، أنا أفهم
كيف "تشعر" - مم...
لكن لا يزال يتعين عليك رؤية بن.
لا بد لي من رؤيته؟
قمت بالفعل بإعداد الاختبار؟
حسنًا ، لقد تحدثت معه بالفعل.
والجميع في قناة إكسبيديشن على
متن الطائرة ، يريدون
فقط رؤيته في الفيلم ،
وتأكد من قدرته على التصرف بنفسه.
يمكنك التعامل مع هذا يا أختي.
-مهلا- -ب- بوب.
تذكر الآن ، يمكنك فقط الغوص على
الجرف ، من مواقع القفز المعتمدة.
من فضلك ، احصل على
بعض التدريب قبل القيام بذلك.
[زفير] حسنًا.
- [تتزلج على الأمواج]
- [يضحك]
واا ها ها هوو!
ها نحن!  تمام!  [زفير]
[موسيقى متوترة]
كيف حال هاواي؟
[ميلي] مذهل.  أنا
على الشاطئ الآن.
يجب ان تكون هنا.
حسنًا ، يجب أن أكون في أي مكان
بخلاف إجراء اختبار
أداء لـ Ben Burton.
[ميلي] سيكون رائعًا ، أعدك.
هل حصلت على البكرة التي
أرسلتها لمخرجه لويس فوينتيس؟
نعم فعلت ، إنه رائع.
يجب أن نجعله يقوم بحلقات هاواي ،
حتى لو - كما تعلم - لم ينجح بن.
- أولاً ، إنها صفقة شاملة.
وثانياً ، سنقوم بالتصوير
في غضون أسبوعين.
لذلك يجب أن يعمل هذا ، كن لطيفًا.
أنا دائما لطيف.
[ميلي] لا أستطيع رؤيتك.
هل فعلت اقتباسات
الهواء فقط عندما قلت ذلك؟
وداعا يا ميلي.
ماذا ، هل أنت عصبي؟
متوتر ، أنا؟
أنا حمامة مع أسماك القرش.
اه انا اعرف.  كنت هناك.
كنت الرجل في الماء بجوارك أصرخ.
كل ما أقوله هو أنه بالمقارنة
مع ذلك ، سيكون هذا نزهة.
كل ما علي فعله هو
الذهاب إلى هناك ، وأن أكون
ذاتي الطبيعي الساحر.
هذا هو ، أليس كذلك؟
[التصفيق]
حسنًا ، كونك طبيعتك
الطبيعية الساحرة هو ما
دفعك للطرد من هذه
الوظيفة في المرة الأولى.
لذلك ربما فقط
اطلبها مرة أخرى قليلاً.
أنت لا تريد الدخول في اختلافات
إبداعية ، حتى قبل
أن تحصل على الوظيفة.
تمام.
بن لويس ، مرحبًا
، أنا بيج مارشال.
بيج ، بن بيرتون.
لويس فوينتيس ، سررت بلقائك.
لويس ، لقد رأيت بكرة العرض الخاصة بك.
عمل رائع ، أحببته.
-شكرا لك.
-بلى.
هل حصلت على فرصة لرؤيتي؟
نعم ، شكرا لك على إرسالها.
لذا ، سأتحدث إلى
Ben أولاً ، وبعد ذلك
يمكننا التحدث معك
بعد ذلك ، ماذا عن ذلك؟
-حسنا سأكون هنا.
-حسنا ، نحن؟
نحن سوف.  مرحبًا ، تبدو مألوفًا
جدًا بالنسبة لي.  هل تقابلنا؟
لا.  أنا لا أعتقد ذلك.
لا ، لا ، لا ، لا ، بالتأكيد ،
لقد رأيتك في مكان ما من قبل.
لدي فقط واحدة من تلك الوجوه.
على أي حال ،
ربما لاحظت أن الكثير
قد تغير في العرض
منذ آخر استضافته.
على سبيل المثال ،
بدلاً من عمل موقع مختلف
في كل حلقة ، نركز
الآن على الحلقات الثمانية
الموسم في وجهة واحدة.
-نعم ، لقد رأيت العرض.
-أوه.
بلى.  أه متعمق جدا.
نعم ، حسنًا ، نعتقد أن
هذا أفضل من نقص الجوهر.
صحيح يا بن لماذا لا تجلس؟
تمام.  أه تعرف ماذا؟  سوف أقف.
لا أعرف ، أنا أكثر من رجل يقف.
بالتأكيد.  نعم ، بالتأكيد.
سأخرج هذا من طريقك.
كان بإمكاني فعل ذلك ، لكن نعم.
لا ، هذا جيد ، فهمت.
لذا ، أشكركم على حضوركم
في مثل هذا الإخطار القصير.
على الرغم من أنني
أعتقد أنك معتاد على
الالتقاط والذهاب إلى أي
مكان يخبرك به الجمهور.
هذا هو مفهوم خاطئ شائع،
لكن نعم - نسمح
للجمهور بالتفكير في ذلك.
ماذا يعني ذلك؟
حسنًا ، يقدمون اقتراحات لكنني
أختار المكان الذي
سنذهب إليه بعد ذلك.
اعتقدت أن الهدف الأساسي من
Bold World هو أنه لا يوجد نص.
ننسى مسارات الرحلة ، واذهب فقط.
نعم ، وبمجرد أن أختار
المكان الذي سنذهب إليه ،
الباقي بعيد المنال.
أجد أنه يعمل بشكل
أفضل قليلاً بهذه الطريقة.
حسنًا ، ولكن في عرض كبير كهذا ،
نحتاج إلى التعامل
مع الأمور بجدية أكبر ،
ولديك خطة.
حسنًا ، ما تعلمته في
برنامجي الصغير ، هو أنه إذا
كنا منظمين للغاية ، فهذا
نوع من فقد هذا المعنى
المغامرة والعفوية ، هل تعلم؟
يمكنك التخطيط للعفوية.
مم... هل تستطيع؟
أنا لا أعتقد ذلك.
إنه مثل قول "إجازة
عمل".  إنه تناقض لفظي.
-لا يمكنك الحصول على كليهما.
-بالطبع تستطيع.
فقط يتطلب القليل من الانضباط.
وأين المتعة في ذلك؟  همم؟
أتذكر ذات مرة كنا
نصور Bold World في
كوستاريكا.  لقد رأيت
حلقات كوستاريكا الخاصة بك.
وبينما كنت مشغولاً ، أه
تركض ، تصرخ ، يطاردك تمساح.
آه ، آه ، آه ، لم أكن أصرخ.
كان ذلك لويس.  أنا لا أصرخ.
حق.  آه حسنًا ، فاتك بعض الأشياء
التي يجب على كل مسافر رؤيتها.
لأنك كنت مشغولا جدا
بكونك السيد Danger.
- [بن] اه.  - [يضحك]
[بيج] ماذا عن باني بوبو؟
[بن] ماذا عن باني بوبو؟
[الاتصال السريع]
مايك ، إنه ميلي.
لدي شيء أعتقد
أن الشبكة تريد رؤيته.
لم افهم.
هذا الموسم في هاواي ، أنت وبن ،
سيكونون مضيفين
مشاركين للوجهة التالية.
اشرح ذلك مرة أخرى؟
شاهدت الشبكة لقطات لكما معًا
، واستمتعا حقًا بالذهاب والخلف.
تقصد ، حيث تجادلنا
لمدة 10 دقائق متتالية؟
المزاح ، يحبونه.
اسمع ، هذه مجرد صفقة لموسم واحد.
لذا ، إذا سارت الأمور
على ما يرام ، فسوف
يفكرون في السماح
لك بفعل ذلك بنفسك.
لماذا لا يفعل ذلك بنفسه؟
تعتقد الشبكة أنه أقوى معك.
بالإضافة إلى ذلك ، يعتقدون أنه
يمكنك المساعدة في إبقائه في الطابور.
حتى الآن أنا جليسته؟
لا ، أتعلم ماذا يا ميلي؟
لا يمكنني استضافة عرض مرة أخرى.
أنت تعرف ما حدث
في المرة الماضية.
آه ، كان ذلك قبل سنوات.
- لقد نسي الجميع ذلك.
-أنا لم أفعل.
بايج ، لن تفعل هذا بنفسك.
سيكون بن هناك ، سأكون هناك.
سيذهب هذا بعيدًا في
إظهار أنك لاعب في الفريق ،
أنت تحفظ الوجهة التالية.
وستتذكر الشبكة
ذلك ، عندما يقررون
حول ما إذا كنت تريد
التقاط عرضك الجديد أم لا.
بالإضافة إلى ذلك ، لا يزال بإمكانك
ممارسة Bold World بين المواسم.
سيكون هذا دعاية كبيرة.
- أنا آسف يا ميلي ، بالتأكيد لا.
-تمرير صعب.
[الموسيقى متفائلا]
[يغلق باب السيارة]
كانت هذه فكرة رهيبة.
ماذا لو حدث لي آخر مرة
كنت على الكاميرا يحدث مرة أخرى؟
كيف يمكن أن يحدث مرة أخرى؟
نحن في فقاعة هاواي من المنتجعات
الفاخرة والمطاعم
الفاخرة والمتزلجين.
لن نكون في أي
مكان بالقرب من الماعز.
مهلا ، قف!
توقف ، رقاقة - لا تقل ذلك.
أوه لا!  آية.  [يضحك]
-ماذا تشاهد؟
-أوه!  لويس عليك أن ترى هذا.
هذا أعظم شيء في
تاريخ العالم ، شاهد ذلك.
[بيج] أنا هنا في
Dunfield Goat Farm ،
وهي وجهة رائعة لجميع
أفراد الأسرة.  [ضحك]
فقط انتظر.
وهنا لدينا مجموعة
صغيرة من الماعز هنا الآن.
إذن أنت-- أوه!  [يضحك]
لا!  لا تقترب!
لا تفعل لا تفعل!  مساعدة!
[صراخ الماعز]
عرفت ذلك ، عرفت
أنني تعرفت عليها!
في اللحظة التي
رأيتها فيها ، عرفت ذلك.
هذا الفيديو لديه 10 مليون مشاهدة.
سأفعلها 11. أوه...
بن ، هذا ليس مضحكا.
ما ليس مضحك؟
طاردتها صراخ الماعز.
لويس ، سوف أتساوى معك يا
صديقي ، لقد كنت على حق.
كنت متوترة بشأن
هذه الحفلة ، لأنه مضى
وقت طويل منذ أن
قمت بهذا العمل نوعا ما.
وكنت قلقة بعض الشيء
، من أن أبدو وكأنني مزحة.
لكن الآن مع هذا ، أعرف
الآن أنني لست الوحيد
الذي تم التقاطه بالكاميرا
وهو يجعل نفسه أضحوكة.
سأري الجميع بعض أكثر
المقاطع المحرجة لدي.
أنا ضحكة كبيرة ، ستكون رائعة.
Ben ، استمع إلي ،
هذا ليس Bold World.
يا رجل.  لم تعد بمفردك بعد الآن.
عليك أن تتعلم كيف
تكون لاعب فريق.
تربية سيدة الماعز ، ليست
على الإطلاق الطريقة للقيام بذلك.
لذا ، وعدني؟
بخير أعدك.
[الموسيقى متفائلا]
[يضحكون]
-مهلا!
- [صراخ الماعز]
مرحبا ما المضحك؟
لا شيئ.  لا شيء مضحك ، فقط
مقاطع الفيديو ، ومشاهدة مقاطع الفيديو.
مقاطع فيديو سخيفة لأه... قطط.
-قطط على ألواح التزلج.
- كوميديا ​​عالية.
نعم.  نعم ، أرى أنك
ستحصل على الجليد.
اه نعم.  طلبت بعض خدمة الغرف.
الآن أنا ذاهب لمشاهدة
فيلم وثائقي عن محمد علي.
أوه ، عظيم ، البطل.
الأصل G.O.A.T.
ماعز ، مثل G.O.A.T.؟
"الاعظم في كل زمان."
الأطفال يقولون ذلك طوال الوقت.
نوع من القول المأثور.  أنا
لدي صداع.  أنا سأذهب.
[الموسيقى متفائلا]
[يتنهد]
حسنًا ، لدينا جدول
زمني ضيق ، أيها الناس.
نقوم بعمل حلقة كل يومين إلى
ثلاثة أيام ، ونقوم
بعملها بالترتيب.
وهذا يعني نظرة
عامة أولاً ، ثم المنتجع
ثانيًا ، ثم المطاعم
ثالثًا ، وما إلى ذلك ،
وبن - سؤال.
نعم ، كنت أتساءل فقط ماذا نفعل.
إذا صادفنا فرصة رائعة حقًا.
أعني ، أتذكر هذا مرة واحدة.
تذكر عندما وصلنا إلى ذلك المكان؟
أعتقد أنها كانت
إسبانيا ، وتلك السيدة--
لذلك نوفر يومين في
النهاية لأي إعادة تصوير ،
أو لإضافة أي شيء نحتاجه - صدقني.
ونحن نعرف ما نقوم به.
- أنا فقط - - هذا منطقي تمامًا.
وكلاهما سعيد للغاية لوجودنا
في الفريق ، أليس كذلك يا بن؟
نعم.  نعم ، سعيد جدًا لوجودك
في الفريق ، متحمس جدًا.
حسنًا ، رائع ، أتمنى
لك موسمًا رائعًا للجميع.
- [تصفيق]
- نعم ، حسنًا.
حسنًا ، تمامًا كما تمرننا عليه ،
بن ، سطور الافتتاح ،
مرحبا بكم في هاواي.
ثم ستكتسح ذراعيك
وتكشف عن المنظر الجميل.
-نعم.
- بالتأكيد ، يمكننا فعل ذلك.
آه آه...
بن ، هل تحتاج إلى مزيد
من الوقت مع خطوطك؟
أعلم أنك فاتتك
القليل أثناء التدريب.
لا لا لا لا.  ليس الأمر
أنني فقط ، لا أعرف
، هل يجب أن نغيره
قليلاً ، ألا تعتقد ذلك؟
غيره كيف ، لماذا؟
حسنًا ، إذا كنت صريحًا ، فقد
شعرت بأنني مسطح قليلاً.  حق؟
أعني ، ربما يجب علينا الارتجال.
نحن لا نرتجل ،
ولهذا لدينا سيناريو.
حق ميلي؟
لكن في بعض الأحيان
تحصل على أشياء رائعة حقًا
، عندما لا تلتزم بالنص
، أليس كذلك لويس؟
آه...
حسنًا ، تم إجراء الكثير من
الأبحاث حول هذا الأمر ، لذا
نحتاج إلى القيام بذلك
بالطريقة التي تمت كتابتها بها.
[يسخر] هيا ، دعنا نجربها
فقط ، ونرى ما سيحدث.
ما لم يكن لديك بالطبع
شيء ضد المتعة.
لا ، بالتأكيد ، دعونا نجرب.
حسنًا ، بابا بابا ، واوا.
[لويس] حسنًا ، تبدو رائعًا.
-ابتسامات كبيرة كبيرة.
-والعمل!
- مرحباً بالجميع ، أهلا بكم في...
- أنا بايج مارشال -
تمام!  لا يزال يتدحرج.
مم-هم.  حسنًا ، ها
نحن ذا ، ها هو يأتي.
- مرحباً بالجميع ، أنا بن بيرتون.
-هذا المشهد الجميل-
مرحبًا ، نحن مسترخون ، نحن نمرح.
أجل ، لكني لا أستمتع.
هل هناك من يستمتع؟
هل يمكننا العودة إلى
النص؟  من فضلك ، ميلي؟
حسنًا ، نعم ، لنفعل ذلك.
نعم نعم نعم نعم.
الله ، هذا السيناريو.
لا يزال يتدحرج ، تفضل.
شواطئ خلابة ومنتجعات
فاخرة وحياة ليلية صاخبة.
هل فاتك "طعام رائع"؟
-ماذا الان؟
هل تقول "طعام رائع"؟
أقول "الحياة الليلية الصاخبة" ،
والشواطئ المشمسة ،
والمنتجعات الفاخرة ، والطعام الرائع.
هل تريد إلقاء نظرة؟
-لا أنا بخير.
حسنًا ، عندما تكون جاهزًا.
لا تزال مثيرة ، ها هي تأتي.
هل تريد عدنا؟  [زفير]
[سآخذها بمفردي ، ها نحن ذا.
شواطئ خلابة ومنتجعات
فاخرة وطعام لذيذ.
الحياة الليلية الصاخبة
، والثقافة المحلية
الملونة ، وبعض أجمل
المناظر الطبيعية في العالم.
أنا بن بيرتون--...
وأنا بايج مارشال.
وهذا...
هذه هي وجهتنا التالية.
كنت أفكر في ذلك "خاصتنا".
هل يجب أن تكون "خاصتنا" هي "ملكك"؟
لما؟
نحن نقول الآن "وجهتنا التالية" ،
ولكن إذا قلنا "لك" ،
فهذا يجعل الجمهور
أشعر وكأننا نأخذهم معهم
في الرحلة ، أليس كذلك؟
قال تود دائمًا.
"وجهتنا التالية".
هكذا كان الحال دائمًا في العرض.
نحن لسنا تود.
حسنًا ، هذا ما تحصل عليه ،
لمحاولة الحصول على القليل من المرح.
أوه ، أنا آسف جدًا ، لقد نسيت
أنه لم يكن لدينا وقت للاستمتاع.
[تنهدات] هذه ستكون
ثلاثة أسابيع طويلة.
بلى.
[ميلي] لا تقلق ،
يمكننا إصلاح هذا.
عظيم ، من هم المضيفون الجدد؟
استمع إلى أحد أسباب كونك منتجًا
رائعًا ، هو أنك تعرف
كيفية إخماد الحرائق.
لذا الآن ، استضافت أنا وبن
معًا ، أصبحت مثل هذه الكارثة.
إنه حريق يجب أن أطفئه؟
لم أقل أنه حريق.
نار صغيرة ، قليل من الدخان.
يجب أن أستقيل قبل
أن يحرق المنزل بأكمله.
تعتقد الشبكة أن العرض سيكون
أقوى مع كليكما ،
ولن تترك هذا العرض.
لا أعلم ، ربما سأعيش هنا في كوخ
أبيع الأصداف البحرية
على شاطئ البحر.
[يضحك] كم هو لطيف - لا!
ماذا تريد أن تفعل،
يتحدث إلى بن ويكتشف
وجهة نظره في هذا الشأن.
حسنًا ، دعنا نحصل عليه ،
كنت خلف الكاميرا ، ما رأيك؟
إنني ذكي بما يكفي لعدم إخبار
مضيفي العرض ، ما
رأيي حقًا في أدائهم؟
هذا سيء ، أليس كذلك؟
على الأقل يجب أن
تفهم من أين أتت.
عادل بما فيه الكفاية ، أعتقد
أنني يجب أن أتحدث معها.
أخبرها أنني سأحاول أن
أكون أكثر مراعاة لطريقة عملها.
نعم ، سهل.  أستطيع فعل ذلك.
هذه فكرة جيدة.
شكرا لويس.
أراك لاحقًا ، يا صاح.
لا بأس ، سأحصل على الشيك.
[بن] شكرا لك على المشي معي.
نعم ، لدينا بضع ساعات
راحة ، وأردت التحدث إليك أيضًا.
جيد ، حسنًا ، حسنًا ،
سأذهب أولاً إذا كنت لا تمانع.
من الواضح أننا
اتخذنا القدم الخاطئة.
وأعتقد ، لأنه يتعين علينا
العمل مع بعضنا البعض
، يجب أن نحاول حقًا أن
ننسجم مع بعضنا البعض.
اخماد النار ، إذا جاز التعبير.
أنا أتفق تماما.
بالضبط ، نحن نتفق.  تقدم.
الآن سؤال المليون دولار هو ،
-ماذا نفعل حيال ذلك؟
-بلى.
حسنًا ، كما قلت ،
لدينا القليل من الوقت.
يمكننا الذهاب للاستكشاف.
يمكننا استئجار سيارة.
أوه ، لا أعرف ما
إذا كان ينبغي لنا--
تعال ، أين إحساسك بالمغامرة؟
انظر ، نحن فقط -
نذهب في جولة بالسيارة.
نرى بعض المواقع ، هل تعلم؟  انفخ
بعض البخار ، مرة أخرى في غضون ساعة.
اين نذهب؟
لا أعرف ، سنكتشف ذلك.
[تنهدات] انظر ، أدرك
أن هذا ليس شيئًا لك.
لكنها يمكن أن تكون ممتعة.
ربما إذا أمضينا بعض الوقت
معًا بعيدًا عن الكاميرا ،
سوف يساعدنا على الكاميرا.
-ساعة واحدة.
-بلى.
ثم نعود إلى العمل.
على الاطلاق.  مزامنة
الساعات.  ساعة واحدة ، لنذهب.
- [ضحكات خافتة]
- [موسيقى درامية]
[بن] إذن تذهب أولاً ، من أين أنت
، الآباء ، الأشقاء
أول حيوان أليف.
كان والدي يعمل في المدينة.
كانت أمي معلمة ، وشقيقة
واحدة ، وأخت ، وأصغر ،
متزوج ولديه طفلان - سيصبح
قريبًا ثلاثة - أطفال ، وآه ، ملفين.
-حسنا ، دورك.
-حسنا ، دعنا نرى.
من كالغاري ، ألبرتا ،
كان والدي بائع تأمين.
كانت أمي خياطة في المنزل ،
وأبقيتها مشغولة للغاية ،
مع كل الدموع في ملابسي.
أم ، وهاري السلحفاة.
حيوانك الأليف المفضل كان سلحفاة؟
بلى.
نعم ، لقد كان رائعًا ،
ولعب الجلب وكل شيء.
هذه مزحة رهيبة.
[موسيقى لطيفة]
بايج ، أين أنت ، اتصل بي.
ماذا ستفعل حتى يعودوا؟
[الموسيقى متفائلا]
-لاتوجد خدمة.
-حسنا ، أي طريق؟
حسنًا ، إذا التزمنا
بالطريق الرئيسي
، فسيعيدنا ذلك
إلى المنتجع ، لذا.
نعم اعتقد ذلك.
إذا ذهبنا بهذه الطريقة ،
أعتقد أن هذا سيأخذنا
إلى الجانب الآخر من الجزيرة.
لذلك أتساءل أين يذهب هذا.
هل يجب أن نكتشف ذلك؟
أه ، يجب أن نعود حقًا.
قلت ساعة واحدة ،
أنا أطالب بساعة كاملة.
حسنًا ، لكن فقط لبضع دقائق أخرى.
ميلي ستفزع إذا لم نعد قريبًا.
-سوف نعود.
- [سرعة المحرك]
-بن أين أنت؟
- بيج ، من فضلك اتصل بي مرة أخرى.
أنا متأكد من أن كل شيء على
ما يرام ، لقد فقدوا مسار الوقت.
-أتظن؟
-انا لا اعلم.
-ما؟
-[الموسيقى متفائلا]
شكرا جزيلا لك ، شكرا لك.
-إذن أنت من نيويورك؟
-اركنساس.
لا أعرف أين يكون ذلك.
[زقزقة العصافير]
مهلا ، هل تعلم ، هناك 137 جزيرة
هاواي ، وليست الجزر
السبع المأهولة فقط؟
حسنًا ، هل لدى أي منهم
خدمة خلوية على الطرق المهجورة؟
لأنه ربما كان من الممكن
أن يكون مكانًا أفضل للحصول
على إطار مثقوب في سيارة
لا تحتوي على قطع غيار.
نعم ، ها هو.
"لقد أخبرتك بذلك".
كنت أعرف أنها كانت قادمة.
لم أقل شيئًا.
لكن إذا كنت سأقول
شيئًا ، فسأقول ،
"أخبرتك أنه كان يجب أن
نبقى على الطريق الرئيسي."
اعتقدت أنه سيكون من المرح!
[ضحك] حسنًا ، أنا
أستمتع ، هذا ممتع جدًا.
إنه نوعًا ما مثل مدينة
الملاهي ، باستثناء ،
بدون ركوب الخيل ، أو
الطعام ، أو... أي شيء!
فقط حاول أن تفكر في الأمر
على أنه مغامرة ، حسنًا؟
منحت ، في بعض
الأحيان لا ينجح الأمر ،
ولكن عندما يحدث ذلك...
أتذكر ذات مرة--
لا ، لا ، لا ، لا ،
لا ، لا أكثر مع ،
"أتذكر ذات مرة -" لا أستطيع.
ذكر رجل تأجير
السيارات بطانة مضغوطة.
"أتذكر مرة واحدة".
مصارعة التمساح؟
"أتذكر مرة واحدة
، أتذكر مرة واحدة."
"أتذكر مرة واحدة!"
لم أصارع التمساح أبدًا.
صحيح ، لقد نسيت.
هربت وأنت تصرخ.
كان ذلك لويس.
وأنا آسف ، لقد نسيت أن
التماسيح لم تكن
مخيفة مثل الماعز.
[تشويق الموسيقى]
أنا آسف ، ما كان يجب أن
أقول ذلك ، كان ذلك لئيمًا.
مرحباً ، مرحباً ،
إلى أين أنت ذاهب؟
في أي مكان لا تكون فيه.
[زقزقة العصافير]
انظر ، لقد فعلت الكثير من
الأشياء المحرجة على الكاميرا.
أتذكر مرة واحدة ،...
آسف ، قوة العادة.  مم-هم.
انظر ، كل ما أقوله هو أنك تحتاج
فقط لأن تتعلم ، لا أعرف ، تضحك.
حسنًا ، أعتقد أن كل شخص
آخر قد ضحك كثيرًا نيابة عني.
أنت لا تفهم ، لقد
جاء الناس إلي ،
الناس عشوائيا ، لسنوات
، ويذهب فقط ، "با آه آه"!
أو أنهم يصرخون من العدم.
[يضحك]
هذا ليس مضحكا ، أنا في
الواقع لا أعتقد أنه مضحك.
أنت على صواب.
أنت على حق تماما
، هذا ليس مضحكا.
إنه فقط ، أعني ، أن الجميع
يخدع نفسه في مرحلة ما.
ياب ، لكن ليس لدى الجميع مقطع
فيديو ، شاهده 9 ملايين شخص.
كن أكثر مثل 10 الآن ، لكنني رأيت
كل مقاطع الفيديو الخاصة بهم لك.
كما تعلم ، عندما كنت
في العمل ، وكنت تبدو جيدًا.
كنت.  كنت ساحرا.
أمام كل صراخ الماعز.
هل هذا ما أه جعلك تصبح منتجًا؟
رأيت ميلي عدة مرات في مهمة
، ثم صادفتها بعد أن تركت العرض.
كانت بحاجة إلى
منتج ، وظننت ، حسنًا
، أنني بحاجة إلى
بداية جديدة ، لذا...
أنت لا تفوتها؟  أن تكون أمام
الكاميرا أو تخرج على الطريق؟
لا إطلاقا.
فلماذا وافقت على أن
تكون المضيف المشارك ،
من الوجهة التالية؟
لقد قدمت عرضي الخاص.  لم تنجح.
تقول ميلي ، من خلال القيام بذلك ،
قد أجعلهم يفكرون
بشكل أكثر إيجابية.
وهذا هو عليه؟
نعم ، هذا كل شيء.  همم.
لقد اعتقدت للتو أنه
، ربما هناك سبب.
أن الحفلة ، مثل ، قد
تكون طلقة في الخلاص.
- [خطى على الحصى]
- [نقيق الطيور]
[بيج] ستقتلنا ميلي.  [تنهدات]
ثم جئت أيضًا وفكرت
، لا توجد طريقة
للسباحة مع أسماك القرش مرة أخرى.
أوه ، لويس ، لا بوينو.
[يتنهد] أجل.
هل سمعت منه حتى الآن؟
حسنًا ، اعتقدت أنك
كنت تتحقق من هاتفك.
[درق]
-لا شيئ.
-لا.
يجب أن نعمل حقًا على
إعادة الجدولة هذا اليوم.
أوه ، مائة بالمائة.
[موسيقى درامية]
أوه ، ماهالو!
هل تعتقد أن لدي مشاعر؟
حسنًا ، للأسف لم
يحصل على استقبال هنا
أيضًا ، لكنه قال إنه
سيعيدنا إلى المنتجع
عندما ينتهي ، في حوالي 30 دقيقة.
لذلك ، لدينا خيار نتخذه ، إما
أن نستمر في المشي ، أو...
نحن نأكل بعض الأناناس.
-أحب الأناناس.
-أحب الأناناس أيضًا.
حسنًا ، ربما يكون ذلك رائعًا ،
دعني أرى ما إذا كان بإمكاني...
أوه ، أيضًا ، اكتشفت أن شقيقه
يدير متجر الغوص بجوار منتجعنا.
لذلك يمكننا القيام ببعض الغطس.
بن ، لدينا كل قطاعات
الترفيه لدينا مخطط لها.
أعلم ، هذا فقط... لا تهتم.
لا ما؟
هذا فقط ، هذا أحد الأسباب ،
لماذا تركتهم في المقام الأول.
كما تعلم ، مع تود.
لقد تم تسطيحه بالكتاب فقط.
لقد غادرت لأنك لم
تشق طريقك طوال الوقت.
ما أنت ، 12؟
لم أكن أمزح عندما قلت إنني أحب
مقاطع فيديو القطط
على ألواح التزلج.
مرحبًا ، لم يكن بإمكانك
دائمًا الحصول على وظائف
، مما سمح لك بالقيام
بكل ما تريد القيام به.
إذن ماذا فعلت من قبل؟
حسنًا ، لقد بدأت في محطة
محلية صغيرة في شيكاغو.
مم-هم.
وقعت Kinda في موضوع
Adventure Travel بأكمله ،
لأنني كنت الرجل الذي كان
على استعداد لفعل أي شيء
مهما كان الجنون.
بفضل التماسيح.
نعم ، لكن علي أن أقوم
بعمل الأجزاء الخاصة بي.
كان هذا هو الشيء.
لكن عندما ذهبت إلى
الشبكة ، لم ينجح الأمر.
لذا ، ميلي وأنا ، قمنا
بتخصيصها للاختلافات الإبداعية ،
وكان ذلك - ذهبت
وقدمت عرضي الخاص.
أنت لم تفوت أبدا
وجود حفلة منتظمة؟
مم... لا.
ثم لماذا فعلت؟
انا لا اعلم،
أعتقد أنني ربما أردت
فرصة للخلاص أيضًا.
همم.
هل تعتقد أننا سنكون قادرين على ذلك؟
نفدي أنفسنا ، هذا هو؟
حسنًا ، إذا تمكنت من التغلب
على مطاردة صراخ الماعز ،
أعتقد أنه يمكنني على الأرجح
تعلم اتباع البرنامج النصي.
على الأقل قليلا.
فقط أوعدني ،
علي أن أفعل أكثر من مجرد
الوقوف والإشارة إلى الأشياء.
أبدا متعة بالنسبة لك؟
لا ، ليس الأمر كذلك ،
فأنا سيئ حقًا في ذلك.
انظر ، الأرض ، السماء - رهيب.
- [ضحك]
- [نقيق طيور]
ج]
حسنًا ، لقد بدأنا بإلقاء نظرة
عامة على الأنشطة المائية.
الغوص والغطس وركوب الأمواج.
أه ، أريد التأكد من صحة ذلك.
لذلك سوف نتحدث
عن هذه الأشياء ولكن
في الواقع لن نقوم بأي
منها ، هل هذا صحيح؟
هذا هو المكان الذي تكون
فيه مهارات التأشير مفيدة.
حسنًا ، حسنًا ، دعنا
نرى أنني أستطيع الإشارة ،
لا أعرف ، هناك.
مهلا ، انظر ، إنه كوخ الغوص
تحت الماء في Kako's Brothers.
الرجل الذي أعادنا
إلى الفندق ، يمكن
أن نذهب للغطس
سيكون ممتعًا للغاية.
حسنًا ، بالنسبة
للمبتدئين ، هذه هي حلقة
النظرة العامة ، وليست
حلقة الاستجمام الفعلية.
لذلك فهي أسهل وأكثر كفاءة ،
- نحن فقط نبقى على الشاطئ.
-مرحبًا ، الأمر أسهل بالتأكيد.
لكن ليس بنفس القدر من المرح.
وفقط لأنها نظرة
عامة ، لا تعني أننا لا
نستطيع فعل أي شيء ، أليس كذلك؟
لويس ، ساعدني هنا يا رجل.
نحن مضغوطون للوقت ، لكن لقطات
لكما في الماء ستكون رائعة جدًا.
نحن نتخلف بالفعل ، لذلك--
حسنًا ، ستذهب فقط إلى
الماء ، وستقوم بالرش قليلاً ،
وهذا لطيف حقًا.
سنعمل... splish-splash قليلاً.
بايج ، قلنا أننا سنحاول
العمل معًا ، أليس كذلك؟
نعم! نعم.
حسنًا ، سأحضر بدلتي.
والعمل.
مرحبًا بكم جميعًا ،
مرحبًا بكم مرة أخرى
في الوجهة التالية ،
ونظرة عامة على هاواي.
الآن ، لن تكتمل أي رحلة هنا ،
بدون استكشاف
فرص المياه المذهلة ،
التي تقدمها الجزر.
نحن محاطون به حرفيا.
عادة كيف تعمل الجزيرة.
هاها مضحك جدا.
الآن ، في حلقة الترفيه
الخاصة بنا ، سنأخذ غوصًا أعمق.
أوه.  أرى ما فعلته
هناك ، ذكي جدًا.
شكرا لمواكبة.  مم-هم.
حسنًا ، في هذه
الملاحظة ، اعتقدت أنه ربما
سنقدم لك معاينة
سريعة ، هل أنت مستعد؟
-لنفعلها.
[الموسيقى متفائلا]
[فقاعات الماء]
[يضحك]
[التصفيق]
-أهلا.
[يضحك]
لذا ، أممم ، أردت...
أعتذر عن التراجع...
كل أفكارك.
إن رؤسائنا صارمون
للغاية فيما يتعلق بكيفية
قيامنا بالأشياء ، لكنهم
يمنحوننا بعض الحرية.
كان الغطس فكرة جيدة حقًا اليوم.
حسنا شكرا لك.
لكن الحقيقة هي أنني
الشخص الذي ربما يجب أن
أعتذر ، لأنني ضغطت
بشدة من أجل التغييرات.
أدرك أن لدينا مواعيد نهائية
وأن لدينا جدولاً
يجب الالتزام به.
وسأسعى لأن أكون أكثر...
محترمًا لذلك ، أنا آسف.
شكرا لك.
لا ، لا ، لا شكرا لك.
[يضحك]
انظر إلينا ، كوننا جميعًا
محترفون وناضجون.
أنا معجب جدا بنا.
-من لن يكون؟
- [يضحك]
حسنًا ، سأراك غدًا.
نعم ستفعل.  مساء الخير.
مساء الخير.
- [هدير الرياح]
- [ضحكات خافتة]
نأمل أن تكون قد استمتعت
بنظرة عامة على ما
سيأتي هذا الموسم
في الوجهة التالية: هاواي.
انضم إلينا الأسبوع
المقبل ، حيث نستكشف
أفضل الفنادق
والمنتجعات على الجزيرة.
أنواع الأماكن التي ستنشر Paige
صورًا لها ، لتجعل
صديقاتها يشعرن بالغيرة.
هذا ما تفعله عندما يكون لديك
أصدقاء ، بدلاً من مجرد متابعين.
-أوه!  ذبح!
- أنا بيج مارشال.
وأنا بن بيرتون ، أراك
في المرة القادمة.
وقص ، صحيح.
هذا موجز عن حلقة
النظرة العامة لدينا.
تصعد بايج مارشال إلى اللوحة
- وانتقدها خارج الحديقة.
- [يضحك]
عليك أن تتوقف عن
الخروج من البرنامج النصي.
نصيحة سليمة ، سأكون على
يقين من كتابة ذلك في نصي.
عمل جيد!  عمل جيد
، محظوظ لك.  [يضحك]
حسنًا ، كان ذلك جيدًا.
أنتم يا رفاق تحصلون
على تعليق منه.
نعم ، نعم ، أنا أتعلم إخفاء
ذعري ، في كل مرة يرتجل فيها.
حسنًا ، انتهينا من حلقة النظرة
العامة ، هذا تقدم ، أليس كذلك؟
نعم ، استغرقنا ثلاثة أيام ،
وعادة ما يستغرق منا يومين.
الجودة تستغرق وقتا؟
-بالتأكيد.
- [موسيقى لطيفة]
[نقرات المصراع]
تعجبك المياه كثيرًا ، هل تفكر
في ممارسة رياضة ركوب الأمواج؟
[ضحكات خافتة] لا ، أنا أقوم
ببعض البحث عن
حلقة الترفيه لدينا.
هل تريد شيء ما؟
لذا قابلت سائق سيارة الأجرة
هذا المسمى ليلاني ، وابن
عمها سيفتتح هذا الخط الرائع
حقًا في غضون أسابيع قليلة؟
لن نكون هنا في غضون أسابيع.
أنا أدرك ذلك ، لكنهم يجرون تجارب
اليوم ، وقالت إنه
يمكننا تصوير مقطع.
لكن اليوم فقط ، لأنهم سيكونون
مشغولين جدًا في الاستعداد للفتح.
بن ، لقد حجزنا بالفعل
كل شيء لهذا اليوم.
نحن نصور في الموقع
في ثلاثة منتجعات مختلفة.
ومن ثم لدينا رحلة القارب
الشراعي عند غروب الشمس.
بيج ، هيا ، رحلة بحرية
عند غروب الشمس؟
رحلة بالقارب لترى
شيئًا ما يحدث حرفيًا
كل يوم ، أو تبطين
من خلال قمم الأشجار.
هذا ممتع ، هذا ممل.
بن ، لقد وثقت بك مع الغطس.
هذا صحيح ، لقد فعلت.
أعتقد أنك يجب أن
تثق بي في هذا الأمر.
[تنهدات] حسنًا ، أنت
محق ، بعقل متفتح.
-لا بأس.
-آسف.
[يضحك]
ها أنت ذا ، شكراً جزيلاً.
حسنًا ، أراك.
-وهو!
-مروحة بولد وورلد؟
نعم ، كيندا...
أرادت صورة لك أيضًا.
-أوه...
-ظنت أننا زوجان.
أوه.
أعلم ، أخبرتها أنني لا أميل
إلى مواعدة نساء لا يحبونني.
أنا لا أكرهك.  نحن سوف...
أنا لا أفعل ، أنا لا ، أنت فقط--
أنت وأنا ، نحن مختلفون تمامًا.
لذلك قد لا نتوافق دائمًا.
صحيح ، لكنه
يصنع تلفزيونًا جيدًا.
[ضحكات خافتة] نأمل.
هل في حياتك امرأة لا تكرهك؟
هذا لا يكرهني؟  اه...
لم أكن أعتقد أنه
كان سؤالًا صعبًا.
لم يعجبني ، لا بد لي
من التفكير ، دعني أفكر.
حسنًا ، الحقيقة هي
نعم ، كان هناك واحد ،
لكنها لم تنجح ، لذلك--
أوه ، انتظر ، دعني
أخمن ، أرادت الاستقرار
لكنك لم تنته من
كونك السيد Danger--
أو أه ماذا؟  سيد المغامرة.
أم.  نعم شيء من هذا القبيل.
يا رفاق مستعدون؟  سوف يخرج.
أجل ، أجل ، سنكون
هناك بعد دقيقة.
ما زلت لا أعتقد أن
هذا سيصل إلى خط zip.
انا اخبرك.
-حقا؟
-نعم حقا.
ربما إذا توقفت عن السير لمسافة
مائة ميل في الساعة وتباطأت ،
قد ترى في الواقع مكانك.
- [نقيق طيور]
- [موسيقى لطيفة]
- [تسريع محرك السفينة]
- [موسيقى هادئة]
كنت على حق ، إنه جميل.
أنا أقف بشكل صحيح.
لأن هذه الحلقة من
Next Destination
تدور حول الطعام هنا في هاواي.
من المطاعم الفاخرة إلى شاحنات
الطعام ، إلى أسواق
المزارعين مثل هذه ،
سنقوم بتجربة أفضل
الأطعمة على الجزر.
براعم التذوق الخاصة
بك جاهزة لوتيرة المغامرة.
حسنًا ، هذا يعتمد
على مقدار المغامرة
التي تتحدث عنها.
حسنا انا لا اعرف.
كان هناك كشك في الخلف به كل
شيء من القواقع إلى لسان البقر.
أوه أه طيب لماذا لا
نترك لكم لسان البقرة؟
ويمكنني التركيز على الحلويات.
هذا بالكاد يبدو عادلاً.
أنت من أراد المغامرة.  أوه!
و... قص!
عمل رائع ، أنتما الاثنان.
سنستعد مع اللقطة التالية.
-حسنا شكرا.
-يبدو جيدا.
قد يكون هناك أمل بالنسبة لنا حتى الآن؟
نعم ، ابق معي ، يا
فتى - سنذهب بعيدًا!
[يضحك]
بعد أسبوع من التصوير
والشبكة متحمسة للغاية.
آمل ألا تكون متحمسًا ،
لأنني قمت بتسجيل الدخول للقيام
بموسم واحد فقط ، أليس كذلك؟
بالطبع ، يمكننا بالطبع
استبدالك الموسم المقبل.
تمام.
أنت لا تتطلع حقًا للعودة
إلى مكتبك ، أليس كذلك؟
نعم ، بالتأكيد ، هذا
هو الكثير من الضغط.
أوه ، هيا ، فاتك الاستضافة
، أستطيع أن أقول.
ربما قليلا ، أعتقد أنني فقط مشتت
- برومانسية كل ذلك.
-رومانسي؟
حسنًا ، لا ، لا ، لا ، قصة...
الجزيرة والشاطئ والناس والطعام.
ماذا سميت - فقاعة هاواي؟
لم يتعرف عليّ شخص
واحد منذ وجودي هنا.
أخبرتك.  لدي ذكريات
قصيرة ، استمتع بفقاعتك.
ماذا يحدث عندما تنفجر؟
حسنًا ، أنا سعيد لأنك وبن
دفنتا الأحقاد في الوقت الحالي.
لا أعرف ما إذا كنا قد
دفننا الأحقاد ، لكن على
الأقل لم نعد نحاول قتل
بعضنا البعض بعد الآن.
- [يضحك]
-هناك ذلك.
أوه ، بالحديث عن بن ،
هيا استمر.
سأكون بخير ، سأكون بخير.
-كأسين؟
-نعم حصلت عليه.
مهلا.  أنت.  بايج ،
أود أن تقابل كيكوا.
كيكوا ، هذه بايج.
كان يخبرني فقط عن
هذا المطعم المسمى--
Maluhia ، هذا صحيح.
لديهم أفضل لحم
الخنزير كالوا في الجزر.
اخبزها تحت الأرض لساعات.
ووصفها بأنها تغير الحياة.
فقط السكان المحليين يذهبون إلى
هناك ، ويفضل الاحتفاظ بنوع مكان سري.
بالضبط.
حسنًا ، أحب صوت ذلك.
ماذا تفعل على العشاء؟
ما كنت سأطلبه للتو بعض
خدمة الغرف والقيام ببعض الأعمال.
تغيير الخطط.
نحن ذاهبون الى الخارج.
بن ، لا أستطيع.
- أنا لا أقول إننا نرسل طاقم.
أنا فقط أريدك أن تذهب
لتناول العشاء معي.
لا تقل لي أنك
لست مفتونًا قليلاً.
رأيت كيف أكلت اليوم.
- [يضحك]
-حسناً.
نحن سوف.
تمام.
-بلى؟
-حسنا.
قالت نعم ، لا أصدق ذلك.
ماهالو ، كيكوا ،
أين هي مرة أخرى؟
اذهب مباشرة إلى
Mauka ، واترك يسارًا
من شجرتين جوز الهند
ويجب أن تكون جيدًا.
-تمام.  الوها.
-الها.
- [موسيقى هادئة]
- [ثرثرة غير واضحة]
كان كيكوا على حق.
مم!  هذا يغير الحياة!
-الحياة تتغير.  - [يضحك]
ماذا ، أوه لا.
لا ، لا ، لا ، لا ، ليس الأمر كذلك.
أنت فقط... يبدو أنك
تستمتع مرة أخرى.
يجب أن تكون حذرًا
، فهي تتشكل عادة.
ما هذا الطعام.
إذا كانت الشبكة تضيء
عرضي الجديد باللون الأخضر
، فهذه هي نوع الأماكن
التي أريد استكشافها.
الآن ، أجد ذلك مثيرًا للاهتمام.
ماذا ستفعل في برنامجك؟
حسنًا ، إنه عرض
سفر يتكشف مثل اللغز.
سنقدم لهم أدلة على أنه يتعين
عليهم اكتشاف نوع
من غرفة الهروب ،
حيث سنقوم بتعصيب أعينهم.
كل هذا من امرأة تحتاج إلى خطة.
حسنًا ، سأعرف ما الذي سيحدث.
لكنها مضيفة.
[موسيقى لطيفة]
[يضحك]
-حسنا ، كنت على حق.
-بلى؟
نعم ، كان ذلك جيدًا.
ما رأيك في إضافته
إلى حلقة خارج المسار في النهاية؟
مرحبًا ، سيكون ذلك رائعًا.
ساعده في التميز عن
جميع المطاعم الأخرى ، نعم.
-بالضبط.  حصلنا على صفقة؟
-حصلنا على صفقة.
مرحبًا ، كنا نبحث عنكم يا رفاق.
أوه ، لقد كنا نقول
فقط ليلة سعيدة.
بن.  -نعم تصبحين على خير يا بيج.
بن.  - بيج.
بن.  -لماذا أنت غريب؟
نحن لسنا غريبين ، أنت غريب.
لماذا تبحث عنا على أي حال؟
سوف نذهب إلى حفلة
موسيقية ، هل تريد أن تأتي؟
حفلة موسيقية ، نعم سيكون ذلك ممتعًا
، هل تريد الذهاب إلى حفلة موسيقية؟
لا يزال لدي بعض العمل الليلة.
-هيا.
- مكالمات اجب.
حسنًا ، أنت على حق ،
لا تعمل بعد فوات الأوان.
[ضحكات خافتة] استمتع.
-حسنا وداعا.
- [تصفيق]
حسنًا يا رفاق ، لنذهب.
[الموسيقى الهادئة]
-مساء الخير.
تم الانتهاء من حلقة نظرة
عامة على المنتجعات والمطاعم.
لدينا بداية جيدة في
المواقع التي يجب مشاهدتها.
ثم ننتقل إلى ثقافة المرح
في الحياة الليلية المشمسة ،
وخارجه.
أين بن ، ظننت أنه سينضم إلينا.
حسنًا ، من المفترض
أن يكون هذا يوم إجازتنا ،
لذلك أخبرته أن يذهب
للاسترخاء بجانب المسبح.
لماذا لم أحصل على هذا الخيار؟
لأنك لست مسترخيا من قبل
شخص من نوع حمام السباحة.
أنت الأول في المكتب ، وتعمل
وفقًا لجداول زمنية
في يوم إجازتك.
حسنًا ، لسنا في
المكتب ، أليس كذلك؟
نحن في فقاعة هاواي ، تذكر؟
وأنت هنا معي ، تعمل
على جداول ، في يوم إجازتك.
نعم ، ومن كانت هذه الفكرة؟
خاصة بك.  اتصلت بي!
حسنًا ، لقد غيرت رأيي.
سأجلس بجانب
المسبح ، وأستمتع قليلاً.
حسنًا ، لماذا يستمر الجميع في
التمثيل ، وأنا لا
أعرف كيف أستمتع؟
أوه ، هل هذا هو الجزء الذي تكون
فيه أكثر حساسية لمشاعر الناس؟
-نعم.
-تمام.
هل هو لا يعمل؟
[يتنهد]
أنا مرح ، أنا شخص مرح ، مرحبًا.
مهلا ، ما الذي يحدث؟
بن ، مرحبا ، نعم ، كنت
فقط تقشعر لها الأبدان ، أنت؟
حسنًا ، كنت سأحاول ركوب الأمواج
، لكن الآن أعتقد
أننا يجب أن نتحدث
حول استخدامك لكلمة chillin '.
حسنًا ، إنه يوم إجازتنا ، لذا
أرادت ميلي مراجعة
الجداول الزمنية.
كنت مثل ، "مستحيل. أنا
ذاهب ، آه ، بعض المرح."
حقاً ، حسناً ، (بايج
مارشال) تستمتع؟
هذا شيء أحتاج إلى رؤيته.
ماذا لو أحضرت لنا كابانا؟
نعم ، بالتأكيد ، يبدو باردًا.
من فضلك توقف عن قول تلك الكلمة.
[موسيقى درامية]
تمام.
- [قرع]
- [همهمات]
[قعقعة]
إذن كيف يعمل هذا
الشيء المخيف بالنسبة لك؟
نعم ، لم أشعر قط بمزيد من الاسترخاء.
أوه ، أجل ، أستطيع أن أقول.
واجه الأمر ، كنت تفضل
عمل جداول مع ميلي.
مستحيل!  حسنًا ، أجد
عمل الجدولة مريح للغاية.
ما هي مشكلتي؟
الاسترخاء والاستمتاع
مثل العضلات.
إذا لم تستخدمهم ،
فسوف يصابون بالضمور.
ماذا أنت ، مثل مدرب شخصي لخداعه؟
نعم نعم انا.
أنا أحب صوت ذلك.
ضع ذلك على بطاقة العمل.
ألست سعيدًا لأنك وظفتني؟
لن تحصل على ذلك من تود.
هذا مؤكد.  إنه ممل للغاية.
لا ، ليس كذلك.
أوه!  نعم هو كذلك.
عملت معه لمدة عام
، تذكر ، مملة للغاية.
حسنًا ، أجده ممتعًا جدًا.
اذكر محادثة ممتعة واحدة
أجريتها مع تود هاربر ، انطلق.
أوه ، حسنًا...
تحدثنا عن الملابس.
يعرف الكثير عن الملابس.
يمكنه ، نعم ، يمكنه
التحدث إلى الأبد
حول السترات
الواقية من الرصاص - و
كانت رائعة.
لقد غفوت للتو وأنا أستمع
إليك تتحدث عن تلك المحادثة.
لا أستطيع أن أتخيل في
الواقع إجراء تلك المحادثة.
حسنًا ، أنا آسف.
لا يمكن لأي شخص أن
يعيش حياة خالية من الهموم
، وهذا كله يتعلق بالمتعة
وليس أي شيء جوهري.
حسنًا ، هذا غير عادل.
أفعل الكثير من الأشياء الجوهرية.
اسم واحد.  - [موسيقى درامية]
-مثل الآن ، مثال؟
-نعم.
حسنًا ، هناك الكثير
منهم ، أشياء جوهرية.
أوه.  لكننا لا نتحدث
عني ، نحن نتحدث
عنك ، وعن عدم قدرتك
على الاسترخاء والمتعة.
لذا ، أقول لنمارس هذه العضلات.
كيف؟
إنه سؤال جيد.
[تسريع القارب السريع]
- الطرائد؟
-نعم!
-هل أنت جاد؟
-بلى.
لا لا، مستحيل.
ليس بعد مليون سنة ، لا.
إذن أنت تقول أن هناك فرصة.
لا ، أنا لست كذلك ، أنا لا أفعل ذلك.
حسنًا ، حسنًا ، ثم تأتي بشيء ما.
[موسيقى درامية]
مسابقة التوافه الموسيقية في الثمانينيات؟
أنت هكذا.  على الاطلاق.
- [ضحك]
- [تصفيق]
حسنًا ، أعطني تخمينًا.
قطيع من طيور النورس.
- [رنين الجرس]
- هذا صحيح.
-نعم.
-[هتاف]
-رائع.
-[دقات الجرس]
دعونا نحصل على المادية عن طريق-
- أوليفيا نيوتن جون.
-عشر نقاط.
- [رنين الجرس]
[كلاهما] أيقظني قبل أن تذهب.
[دقات الجرس]
سيداتي وسادتي ،
وصلنا إلى سؤالنا الأخير
وهي تساوي 100 نقطة
، لذا فهي لعبة الجميع.
حسنًا ، لقد حصلنا على
هذا ، فزنا بكل شيء.
أوه لا ، لقد حصلنا على هذا نحتفل به.
كيف؟
أوه ، أعتقد أنك تعرف...
التزلج الهوائي.
-حسنا.
-بلى.
-تمام.
مقابل 100 نقطة.
أي مجموعة نسوية حصلت على أغنية
1987 ، مع غلاف أغنية
سيمون وغارفانكل ،
ظل شتاء ضبابي.
أساور.
-هذا صحيح.
-[دقات الجرس]
- أساور ، كنت أعرف ذلك.
- [ضحك]
رائع أيها الأبطال.
- يا إلهي
- [صراخ]
التهاني الكريمة.
فهمت ، فهمت.
اسف بشأن ذلك.
[يضحك]
التخلي عنها للفائزين.
ما اسمك يا بن وهذه بايج.
أوه ، انتظر لحظة ،
ظننت أنني تعرفت عليك.
سيداتي وسادتي ، لدينا
صدق مع مشاهير الخير ،
هنا في وسطنا.
إنها سيدة الماعز.  [ثغاء]
[يضحك]
[غير واضح]
[موجات تحطمها]
[موسيقى لطيفة]
مرحبًا ، لقد غادرت بدون ،
نصف كأس العالم الأعظم.
كنت أفكر في أنه يمكننا تقسيمها.
أي جزء تريد؟
أوه ، هذا جيد ، يمكنك
الاحتفاظ بالنصفين.
حسنا.
[موسيقى لطيفة]
كما تعلم ، كانت الماعز فكرتي.
لم نكن نخطط لذلك.
كنا في طريقنا إلى
موقع ، ورأيت هذه المزرعة
، وفكرت ، "مرحبًا ،
سيكون ذلك ممتعًا.
لا يوجد نص ، لا بروفة ، لا تخطيط
، فقط اذهب إلى منتصف الميدان ،
وابدأ في تصويره ".
لم أدرك أن شخصًا آخر كان
يصوره على هاتفه الخلوي.
ياب ، سيكون ذلك محرجًا بالتأكيد.
أوه ، لقد كان أكثر من مجرد محرج.
تركت البوابة مفتوحة
، وعندما هربت
، ونزلت الماعز ، وأكلوا كل شيء.
تمت مقاضاتنا ، لأنه بالطبع
لم يكن لدينا تصاريح تصوير.
لذلك كنت مزحة ، بخير.
لكن الناس فقدوا وظائفهم بسببي.
لا يسعني إلا التفكير إذا كنا
قد تمسكنا بالخطة للتو ، ربما...
بلى.
هل تريد أن تعرف لماذا غادرت Next
Destination لبدء عرضي الخاص؟
أوه ، الخلافات الإبداعية؟
أجل ، أجل ، شيء من هذا القبيل.
أخبرك ماذا ، لماذا لا نقوم
فقط بمسح الألواح النظيفة؟
- [موسيقى هادئة]
- [موجات متلاطمة]
ها انا.
على سبيل المثال ، luau.
هل تعلم أنه قديما
كانت تسمى أحاينا.
أها تعني التجمع ، وعينا
تعني أكل أشياء كثيرة.
كان هذا صحيحًا.
[موسيقى لطيفة]
أستطيع فعل ذلك.
[يضحك] لا ، لا يمكنك ذلك.
لا، لم استطع.  [يضحك]
وقطع ، شكرا لكم جميعا.
حسنًا ، الجميع يتذكر
أننا سنعود إلى هنا
الليلة لبعض B-roll
من لواو والاحتفالات وكل شيء.
لذلك ، أعتقد أن
هذا سار بشكل جيد.
-أجريت القليل من البحث.
-قليلا.
[يضحك] أنا منبهر.
وللتسجيل ، يمكنني
فعل ذلك تمامًا.
لا ، لا يمكنك.
-لا، لم استطع.
- [يضحك]
-سأراك.  -حسنا وداعا.
عن ماذا تبتسم؟
أنا لا أبتسم.
هل هذا عن بيج؟
رأيتك تبتسم مرة أخرى.
إنها وظيفتي ، فأنا على شاشة التلفزيون.
هيا يا بن ، أنت تحبها.
لا ، لا أفعل.
حسنًا ، نعم ، أفعل ،
لكن ليس بهذه الطريقة.
لقد حدث شيء بالأمس
وكانت مستاءة ، هذا كل شيء.
أوه ، ماذا ستفعل؟
لم أفعل أي شيء ،
فهي ليست غاضبة مني.
أخبرتني ببعض الأشياء
الشخصية وأصبح الأمر جادًا نوعًا ما.
لذلك كنت أبتسم
، لأنها كانت تبتسم.
وظننت أنها ربما تجاوزت ما
حدث بالأمس ، هذا كل شيء.
هل سألتها إذا كانت
قد تجاوزت الأمر حقًا؟
[موسيقى لطيفة]
مرحبا كيف كان ذلك؟
رائعة ، أحببتها ،
أحببتها ، إنها جميلة.
[موسيقى لطيفة]
أوه ، هل هناك شيء خاطئ في ثوبي؟
لا ، تبدين رائعة ، جميلة جدا.
أوه ، حسنًا ، شكرًا لك.
انت تبدو وسيم جدا نفسك.
-نعم اعرف.
- [يضحك]
شكرا لقوله عليه.  انه لكرم منك.
[اهتزاز الهاتف]
نعم ، السيارة في المقدمة ، أليس كذلك؟
أوه ، حسنا.  [يضحك]
- [قرع طبول]
- [صراخ]
- [هتاف الجمهور]
- [تصفيق]
- [قرع طبول]
- [صراخ]
[صراخ]
- [هتاف الجمهور]
- [تصفيق]
[يضحك]
الوها!
[كل] الوها!
نتمنى ان تستمتع
بالبرنامج بروح الوها
وهو ما يعني السلام
والحب والرحمة.
نود أن نشارك تقليد
رقصنا التاهيتي معك.
هل لدينا أي أرواح شجاعة هناك ،
-رغب في تجربته؟
-هيا يا رفاق.
لا ، لا ، لا ، النكتة حول
كيفية الرقص ، لا مزحة.
أوه.  فجأة ، لا يشعر
السيد أدفينتشر بالمغامرة.
هل تريد أن تنهض هناك
وترقص أمام الجميع؟
لا ، ليس حقًا ، لكن ليس
لأنني لا أستطيع الرقص.
[ضحكة مكتومة]
- [هتاف]
- [قرع طبول]
لدينا بعض الضيوف
المميزين هنا الليلة.
المضيف الجديد للوجهة التالية ،
على قناة الرحلة الاستكشافية.
- [تصفيق الجمهور]
- [هتاف الجمهور]
يا ولد.
-تجعلني فخورا.
- [تصفيق]
تعال ، دعنا ننتهي من هذا.
[التصفيق]
- [يضحك]
- تعال.
أوه.
-الها.
شكرا جزيلا لك.
أود أن أعتذر مقدمًا عن الفشل
الذريع الذي توشك على مشاهدته.
لا تقلق أنا متأكد من
أنك ستبلي بلاءً حسناً.
-تمام.
-تمام،
ستبدأ بتحريك الوركين.
[قرع الطبول]
أوه لا.
[يضحك]
حسنًا ، سنضيف الآن ابتسامة.
-يبتسم.
- [يضحك]
[قرع الطبول]
لم أشعر أبدًا بعدم
الراحة في حياتي.
[قرع الطبول]
هذا كل شيء ، أليسوا رائعين؟
نعم.
- [قرع طبول]
- [تصفيق]
لا تقل لي أنك لست منبهرًا.
[يضحك]
كما تعلم ، إذا لم
تنجح الوجهة التالية.
أعتقد أننا حصلنا
على فرصة كراقصين.
أوه لا ، لا ، لا.
كانت تلك بداية ونهاية
مسيرتي في الرقص التاهيتي.
[يضحك]
أوه ، لوطي.  أنا سعيد
فقط لأن أحدا لم يتعرف علي.
نعم ، في الواقع أردت
أن أتحدث إليكم عن ذلك.
كما تعلم ، عندما كنت
تتحدث الليلة الماضية ، عن...
حرجتي الساحقة؟
نعم ، شكرا لإحضارها.
نعم هذا.
حسنًا ، لم أكن معك تمامًا.
لم يكن السبب
الحقيقي وراء مغادرتي
Next Destination
هو الاختلافات الإبداعية.
هل تتذكر الفتاة
التي أخبرتك عنها؟
بلى.
حسنًا ، لقد كان
في الواقع خطيرًا جدًا.
اعتقدت انها كانت واحدة.
لذلك خططت لكل
شيء - المنزل الكبير ،
سياج اعتصام أبيض ،
ثلاثة أطفال ، كلبان ،
لويس في غرفة الضيوف فوق المرآب.
حسنا ماذا حدث؟
نحن سوف...
كنت في كل شيء ، ولم تكن كذلك.
أنا أسف.
تعلمون ، لقد اكتشفت ما هي فائدة
الخطة إذا لم تتمكن
من جعلها حقيقية؟
إذن ، بعد ذلك ، باتباع
السيناريو ، هو فقط ، آه...
لم أستطع فعل ذلك ، لذا استقلت.
وأنا أعمل للتو بدون
دليل منذ ذلك الحين.
خذها كما هي وانظر
فقط ماذا سيحدث.
يبدو أنه عمل من أجلك.
نعم ، لكني أعتقد أنني أدرك ذلك
منذ أن كنت هنا ، معك ،
آه ، ربما أريد حقًا شيئًا...
مع القليل من الجوهر.
أنت تعرف؟
-أه...
- [موسيقى لطيفة]
فقاعة هاواي ، فقط...
ال... ماذا؟
انها...
هذا المكان.
ماذا يحدث عندما
نغادر وأعود إلى نيويورك
وتذهب إلى أي مكان
تذهب إليه بعد ذلك؟
ماذا يحدث عندما تنفجر الفقاعة؟
أنا...
يجب على ان اذهب للنوم.
لدينا ساعة لنبدأ.
بلى.
تصبح على خير يا بن.
تصبح على خير.
[تنهدات ، ضحكة مكتومة]
استكشاف المسارات
في هذا الوادي الرائع.
هذا صحيح ، إنه مكان ممتع
للغاية لمركبة النقل المؤتمتة.
هذا هو ، بيج.
ومع ذلك ، اليوم كنا UTV-ing.
-ماذا او ما؟  لا. نعم.
ماهو الفرق؟
حسنًا ، UTV هي وسيلة مهمة مفيدة
و ATV هي مركبة
صالحة لجميع التضاريس ،
الذي يحتوي على مقود ويقود
إلى حد كبير مثل دراجة نارية.
[يقلد السيارات]
لذلك فكرت للتو في
موضوع النضوج برمته
أن تكون اختيارية؟  [يضحك]
وسنعود فورًا بمزيد من
الأنشطة الترفيهية والرياضية
، بما في ذلك الجولف
والمشي لمسافات طويلة
ويسخر من مضيفك المشارك.
- [يضحك]
-قطع.
حسنًا ، شكرًا لكم جميعًا.
نحن نمضي قدما.
هذا غداء ، اجتمع مرة
أخرى في المنتجع ظهرًا.
حسنًا ، يبدو جيدًا.  شكرا لويس.
لذا ، يبدو أن لدينا بضع ساعات ،
لذا أعتقد أنني
سأعود وأتفقد ميلي ،
انظر كيف سيأتي
قطع الحلقة الأخيرة.
حسنًا ، حسنًا ، يبدو جيدًا.
أنا سوف أراك هناك،
أعتقد أنني سأفعل
أكثر قليلاً من UTV-ing.
هل تريد الانضمام إلي؟
ربما ينبغي علي...
ماذا ، تحقق من ميلي؟
نعم بالضبط.
من سيحصل على أي رد فعل؟
عندما تقف فوق كتفها وهي
تحاول ذلك في الحلقة الماضية؟
-UTV ، تقول؟
- [يفتح باب السيارة]
لو سمحت.
[متفائل تشغيل الموسيقى]
[طافوا محرك السيارة]
[بن] يي هاو!
[يضحك] كان ذلك ممتعًا للغاية.
ما هو مكانك في لوس أنجلوس؟
-إنه أساسي جدًا.
-أوه.
بلى.  أنا لست هناك كثيرًا ، لذا فهي
ليست مشكلة كبيرة ، ولكن ، آه...
كيف هو مكانك في نيويورك؟
إنه لطيف ، إنه دافئ ،
إنه صغير ، لكن... يعجبني.
ماذا لو لم تكن هناك كثيرًا ،
إذا طلبوا منا القيام بموسم آخر؟
أوه ، إنهم يريدونني
لشخص واحد فقط.
نعم اعرف ولكن ماذا تريد؟
ماذا تقصد بذلك؟
حسنًا ، انظر ، لقد أدركت أن
لدينا تقلبات ، لقد فعلنا ذلك.
لكنني لا أدري،
أعتقد أنه بدأ
حقًا في النقر الآن.
أنا أحب من أكون عندما
أكون معك ، أمام الكاميرا.
أعتقد أننا يجب أن
نأخذ الفقاعة معنا.
أعتقد أنه يجب علينا
القيام بموسم آخر معًا.
هل أنت جاد؟
تعال ، نحن فريق رائع.
أنت تعرف ذلك ، وأنا أعلم ذلك.
إذن... هل هذا شيء ،
كما تعلم ، قد تفكر فيه؟
انا لا اعلم.
بيج ، عليك أن تسأل نفسك.
هل تفضل الجلوس في غرفة مظلمة
ومشاهدة مقاطع فيديو
لغروب الشمس والغطس ،
أو تفضل أن تفعل تلك الأشياء...
معي؟
هل ما زلنا نتحدث عن العرض؟
انا لا اعلم.
لا أعرف ما الذي سنجده
إذا سلكنا هذا الطريق.
بن ، الأمر ليس متروكًا لنا.
سيتعين علينا إقناع
ميلي بالشراء والشبكة.
أنا أعرف.  أوافق ، لكنني
أعتقد أنه يجب علينا
على الأقل إخبارهم
بما نريد ، أليس كذلك؟
حسنًا ، دعني أتحدث إلى
ميلي حول هذا الأمر أولاً.
حسنا حصلت عليه.
ثم ربما نلتقي غدًا ،
ويمكننا وضع الإستراتيجيات.
-تصنيف؟
-بلى.
هذا يبدو بشكل مريب مثل خطة.
-همم؟
-ننن.
-حسنا قليلا.
- [بيج تضحك]
[ثرثرة غير واضحة]
[موسيقى درامية]
حسنًا ، ما خطبك؟
لما؟  لا شيئ.  لما؟  لماذا ا؟
تبدو غريبا.
حسنًا ، أم...
لقد أردت أن أسألك سؤالا.
حسنا امض قدما.
نعم ، أوه... اه...
لذلك ، سألني بن ، إذا
كنت سأفكر في ربما...
أوه...
الاستمرار في استضافة
العرض الموسم المقبل.
[ضحكة مكتومة]
واو ، هذا-- هذا كبير.
قبل أسبوعين ، كان
هذا هو العنصر الأخير في
قائمة الأشياء التي
قد تفكر في القيام بها.
لقد غيرت قلبي.
هل هذا يتعلق بقلبك؟
لا ، ليس... ليس حقًا.
أعني ، ربما قليلا.
هذا يتعلق في الغالب بتذكر
كم أستمتع بالقيام بهذه الوظيفة.
الاستضافة ، ورؤية
العالم ، والاستمتاع ،
فاتني ذلك.
نحن سوف...
لقد كنت أعمل مع
الشبكة لإعداد قائمة
بالمضيفين المحتملين
لـ Ben الموسم المقبل.
لذا أضفني إلى القائمة.
انظر ، الشبكة راضية عن اللقطات
لقد كنت أرسلهم ، لكنني أوضحت
تمامًا أنك ستستمر
لموسم واحد فقط ،
وإذا عدت الآن...
هل أنت متأكد من أن هذا ما تريده؟
إنه ليس مثلك تمامًا.
[يضحك] أنا أعلم.
لأول مرة في وقت طويل...
ليس لدي أي فكرة
عما سيحدث بعد ذلك.
[ضحك ناعم]
[بن] كان هناك كشك في الخلف به
كل شيء من القواقع
إلى لسان البقر.
لماذا لا نترك لكم لسان البقرة
وأستطيع التركيز على الحلويات؟
مايك ، مرحبًا ، إنه تود هاربر.
نعم ، لقد حصلت على
مقطع الفيديو الذي أرسلته.
متستر جدًا من الشبكة لإرسال
لقطات للأشخاص
الذين استبدلتني بهم.
[يضحك] نعم ، ممتع للغاية.
أعتقد أننا يجب أن نتحدث
عن عقدي مرة أخرى...
وحول بيج مارشال.
أنت من أراد المغامرة.
في النادي في غضون ساعتين ،
وبعد ذلك بيومين لإنهاء حلقة
"Off the Beaten
Path" ، ثم ننتهي.
ماذا سنفعل ليلة الغد مرة أخرى؟
لأنني كنت أتحدث إلى
النادل ، وعلى ما يبدو ، من
المفترض أن يكون هذا
النيزك المذهل ليلة الغد.
لذلك يجب أن يكون
التحديق بالنجوم أمرًا لا يصدق
واو ، للأسف ، الجدول مغلق.
أنا أتفق مع بن.
أعتقد أننا يجب أن نحاول
تضمينه ، يبدو الأمر رائعًا.
-حقا؟
-بلى.
حسنًا ، سأرى ما يمكنني فعله.
نعم.  شكرا لك.
إلى أين يذهب الجميع؟
أوه ، إنه عرض الألعاب النارية
على الشاطئ.  يحدث كل أسبوع.
[بيج] نعم ، كنت أفتقدها دائمًا.
همم.  حسنًا ، إذن يجب أن نذهب.
أه ، لا يزال لدينا بعض
الأشياء لنتحدث عنها.
نعم ، أعلم ، لكننا لن نكون هنا عندما يفعلون
ذلك مرة أخرى الأسبوع المقبل ، لذلك...
هذا لا باس به.  أنا متأكد من أنه
يمكنني العثور على مقطع فيديو له.
وهذا يكاد يكون جيدًا مثل
رؤيته شخصيًا ، أليس كذلك؟
- [موسيقى مبهجة]
- [يضحك]
انا امزح.  هيا بنا.
مضحك للغاية.  أراكم يا رفاق.
اجتماع جيد.
لذلك إذا وافقوا على
إبقائنا على الدوام--
عندما يتفقون.
هل فكرت إلى أين تريد أن تذهب؟
أعني ، الموسم المقبل
محدد بالفعل للمغرب ، لكن
بعد ذلك ، العالم هو
محارنا الذي يضرب به المثل.
ليس لدي فكره.
الحقيقة هي أنني لم أكن أبدًا
جيدًا جدًا ، التخطيط للمستقبل.
حسنًا ، يمكنني التخطيط لكلينا.
حسن.
لا استطيع الانتظار لرؤية مراكش.
هل سبق لك؟
لا ، لكني أحب أن أذهب
إلى أي مكان في المغرب.
خاصة الدار البيضاء.
لقد شاهدت هذا الفيلم ، 200 مرة.
فيلمي المفضل في كل العصور.
أنا أيضا.  هذا ما جعلني
أفكر في اختياره كوجهة تالية.
-حقا؟
-بلى.
هاه.  ماذا تعرف؟
شكرا لك.
لماذا؟
ل...
لن أكون هنا لولاك.
اسمع ، أدرك أنه من
المفترض أن أكون خبيرًا في
الأشياء الصاخبة أثناء
الحركة ، لكنني متأكد تمامًا
كنت قد وجدت الألعاب
النارية حتى بدوني.
-ليس هذا.
-ماذا او ما؟
انا اعني...
تستضيف العرض ، هاواي.
حسنًا ، قد يكون هذا
هو الحديث عن الفقاعة
، لكن... أشعر بأنني
مختلف منذ أن كنت هنا.
والكثير من ذلك يتعلق بك.
أنت جيد جدًا في جعل الناس
يخرجون من منطقة
الراحة الخاصة بهم.
-شكرا لك.
- [يضحك]
[الألعاب النارية تنفجر]
[بن] واو.
مرحبا ميلي؟
وصلتني رسالتك--
تود.
مرحبا بيج.
ما الذي تفعله هنا؟
حسنًا ، من الجيد رؤيتك أيضًا.
[ضحكات خافتة] آسف ، لم أقصد--
أنا فقط ، آه...
لكن ماذا تفعل هنا؟
حسنًا ، يبدو أنني
لم أضطر إلى تجميع
قائمة بالمضيفين للموسم
المقبل بعد كل شيء.
هل ستعود إلى العرض؟
حسنًا ، لا يزال لدينا
عدد قليل من "أنا"
لوضع النقاط و "T"
للعبور ، لكنها تبدو جيدة.
أريد فقط أن آتي إلى هنا
وألتقي بكما معًا وأتأكد من أنه
يمكننا جميعًا أن نكون على
نفس الصفحة حول هذا الأمر.
وإذا حصلت على القليل من أشعة
الشمس في هذه العملية ، حسنًا...
كيف...
[يزيل الحلق] كيف حدث هذا؟
اعتقدت أن عقدك--
أنت تعرف كيف يمكن
أن تكون المفاوضات.
انظر ، اعتقدت أن الأمر انتهى
، وكنت على ما يرام مع ذلك.
أعني ، لنكن صادقين ، لقد
أصبح الأمر قديمًا بعض الشيء.
قديمة؟
ولكن بعد ذلك ، أرسلت لي الشبكة
لقطات لك ولبن ،
وجعلتني أدرك ما هو ممكن.
[تتلعثم] لا أفهم.
لقد جعلتها ممتعة مرة أخرى.
المزاح.  جيئة وذهابا.
أعني من كان يتخيل ذلك المنتج
الهادئ الذي بقي في نيويورك
بينما كنا في الخارج نقوم بكل
الأشياء الممتعة التي كان بداخلها؟
حسنًا ، أعتقد أنه سيكون
لدينا نفس النوع
من الكيمياء أيضًا.
حسنًا ، انتظر - هل تريدني
أن أشاركك في الاستضافة؟
نعم.
وقلت للشبكة إنها الطريقة
الوحيدة التي سأعود بها.
اه... ماذا عن بن؟
أنا متأكد من أنه سوف يهبط
على قدميه.  لقد فعلها من قبل.
حق.
أه ، إذا كنت تستطيع
المعذرة ، من فضلك.
[ميلي] بيج!  بيج ، انتظر!
هل تعلم عن هذا؟
كنت أعلم أنهم
كانوا يتحدثون ، لكنني
لم أكن أعرف ما الذي
وصل إلى هذا الحد
حتى ظهر عند بابي منذ ساعة.
لا يمكنهم طرد بن فقط.
إنها صفقة لموسم واحد.
كان الأمر دائمًا متروكًا لهم
إذا كان هناك موسم ثانٍ.
اعتقدت أنهم أحبوا
ما كنا نفعله أنا وبن.
لقد فعلوا ذلك ، لكن بن
ترك هذا العرض مرة واحدة
من قبل ، وكانوا يخشون
أنه قد يفعل ذلك مرة أخرى.
وهم يعلمون أن
المشاهدين يحبون تود.
ثم لماذا احتفظ بي؟
لماذا ليس فقط...
حسنًا ، أعد العرض إلى تود.
لأنه يريدك.
والشبكة تحب
ديناميكية وجود مضيفين.
يعتقدون أنها تعمل.
نعم ، لقد نجح الأمر لأننا
نجحنا أنا وبن في العمل معًا.
اسمع يا ميلي ، لم أرغب
حتى في القيام بذلك في المقام
الأول ، وأنا بالتأكيد لا أريد
أن أفعل ذلك الآن بدون بن.
حسنًا ، لا يريد
تود فعل ذلك بدونك.
لن يوقع العقد ما لم توافق
على الاستضافة المشتركة.
الآن انظر إليها بهذه الطريقة:
أنت الآن في مقعد القيادة.
يمكنك استخدام هذا لحملهم على
الموافقة على التقاط
العرض الذي تقدمه لهم.
ماذا لو قلت لا؟
كما تعلم ، أنا فقط
- أريد أن أجد بن.
- مرحبا بن.
-تود.
من الجيد رؤيتك مرة أخرى
، لقد مضى وقت طويل.
نعم ، ما الذي تفعله هنا؟
كما تعلم ، أنا من أشد
المعجبين بـ Bold World.
بالتأكيد ، أنا أقدر ذلك ، شكرًا.
أحب الطريقة التي جلبت بها
روح عرضك إلى الوجهة التالية.
سنحاول الحفاظ على أكبر
قدر ممكن من ذلك للمضي قدمًا.
تحرك للأمام؟
يجب أن أقول إنني
أتطلع حقًا للعودة
والمشاركة في الاستضافة مع Paige.
آمل أن نتمكن من إعادة
إنشاء ما تمكّنتما من القيام به.
أنا آسف ، أنت وبيج...
هل ستستضيف الوجهة التالية؟
أعلم ، أنا متفاجئ
أكثر من أي شخص آخر.
أعتقد أن معظم الناس
قد نسوا أمر الماعز بأكمله.
على أي حال ، سنبدو رائعين معًا.
أجل ، أجل ، أنا متأكد
من أنك ستفعل ذلك.
لذلك ، لا توجد مشاعر
قاسية بالطبع ، كما آمل.
لا، لا، على الإطلاق.
في الواقع ، ها هي.
ها هي ذا!
حسنًا ، سأبتعد عن طريقك حتى
تتمكنما من الاستعداد للتصوير.
ومن الجميل رؤيتك مرة أخرى.
بيج ، دعنا نخرج جميعًا
ونتناول العشاء ونلحق به.
هل فعلت...
هل تعلم عن ذلك
بن ، لا أريدك أن تكتشف مثل هذا.
رائع.
حسنًا ، أعتقد ، آه...
أعتقد أنه ما هو عليه.
أعني ، ربما يكون
للأفضل ، أليس كذلك؟
لا ، ليس كذلك.
بن ، أنت وأنا ، عملنا.
نعم ، أعلم ، لكن الأمر كما قلت--
إنها فقاعة هاواي.
وكان لا بد أن ينفجر في مرحلة
ما ، وأعتقد...
أعتقد أنه حدث للتو.
هذا ليس--
والحقيقة هي أنه يوجد
عالم كبير وجريء لأستكشفه ،
لذلك هذا... هذا ما سأفعله.
أتعلم؟  أنا بحاجة
للاستعداد للقطاع.
إذن هل أنت ، إذن...
سأذهب لأفعل ذلك ،
وسألتقي بك مرة أخرى
هنا ، حسنًا؟  لكن لا بأس.
-لا.
- لا ، إنه جيد حقًا.
- أنا بخير ، أنا حقًا.
بين ، انتظر.
بن ، ممكن نتكلم؟
أوه ، مهلا ، نعم ، في الواقع
، أردت التحدث معك أيضًا.
أنت لم تغير الأسطر
في البرنامج النصي.
كما تعلم ، الحلقة
الأخيرة حيث تقول ،
"شكرا لكم لزيارة هاواي معنا ،"
وأقول ، "سنراك
في وجهتنا التالية ،"
فقط ، من الواضح
أننا لن نرى أحداً.
ستكون أنت وتود.  لذا ، أعتقد
أنه يجب علينا بالتأكيد تغيير هذا.
انظر ، بن ، من فضلك ، لقد كنت
أحاول الحصول على خمس دقائق معك.
ممكن نتكلم بعد؟
لا ، في الواقع ،
بعد ذلك مباشرة ،
أنا ولويس نذهب
مباشرة إلى المطار.
- سوف نذهب إلى أستراليا.
-ماذا او ما؟
نعم ، لم يكن.
يجب أن يكون ممتعًا.
حسنًا ، لنبدأ هذا
العرض على الطريق.
تود ، هل ستأتي معنا؟
يرتدون مثل هذا؟
بيج ، يجب أن تعلم الآن أن
تترك قرارات خزانة الملابس لي.
لا تقلق ، تبدو بخير.
كنت دائما تعرف الأفضل.
بن.
تبدو رائعا.
[بن يتنهد]
اعتقدت أننا سنكون على الشاطئ.
ميلي ، قلت الماء.
سقوط الماء.
هذا من الأفضل أن يكون يستحق ذلك.
[تموج الماء]
-هل أنت جاهز؟
-أوه...
كنا سنغير بعض الخطوط.
يمكننا فقط جناحها.
حقا ، مجرد جناح عليه؟
حسنًا ، سنعمل على جناحها.
نحن جاهزون في أي وقت أنت.
[لويس] حسنًا ،
جميعًا ، الجزء الأخير.
ها نحن ذا ، ونعمل.
مرحبًا بكم في وادي وايميا.
نحن هنا عند الشلال الأيقوني في
هذه الغابة الاستوائية
المطيرة الجميلة.
وإذا كان الوقت مناسبًا تمامًا ،
فقد تتمكن من التقاط الشمس
تتألق من خلال الضباب ،
مما يخلق أقواس قزح لا تصدق.
كما أن الوصول إلى
هنا هو ارتفاع جميل.
يمكن لقدمي أن تشهد على حقيقة
أنه في الواقع يقع
خارج المسار المطروق.
قلت لك أن ترتدي
أحذية مريحة.  اخبرته!
متى سأتعلم من أي وقت مضى؟
- [يضحك]
- [تموج الماء]
حسنًا يا بن ، يبدو أن
هذه هي نهاية رحلتنا.
هكذا يبدو.
ما هو الجزء المفضل لديك؟
أوه ، حسنًا ، من
الصعب اختيار واحدة فقط.
ذهبنا للغطس ورأينا بعض
غروب الشمس الجميل.
أكلت بعض الطعام الجيد حقا.
ذهبت إلى luau.
حتى أننا رقصنا.
قف.  مرحباً ، الآن ، رقص أحدنا.
أنا لا أعرف ماذا كنت تفعل هناك.
هذا ليس عدلا.  أنا راقصة رائعة.
لقد استمتعت كثيرًا بالرقص
معك ، لقد فعلت ذلك حقًا.
أنا أيضا.  شكرا لك.
[تموج الماء]
و شكرا لك.
نأمل أن تكون قد استمتعت
بزيارتنا إلى هاواي.
- أنا بيج مارشال.
- وأنا بن بيرتون.
نتمنى لك التوفيق
في رحلتك إلى...
وجهتك التالية.
أينما تكون.
- وقص.  هذا مثالي.
-أنا موافق.
اممم ، يمكننا القيام
بأخذ آخر إذا كنت تريد.
لا ، لا ، لا ، هذا جيد
، هذا كان ، هذا كان.
حسنًا ، سيداتي وسادتي ، هذا
ملف شخصي في
الوجهة التالية: هاواي.
[في صحتك وتصفيق]
بيج ، عمل رائع.  كما
تعلم ، كنت أفكر ، يمكننا
كتابة بعض من هذا
المزاح العفوي يا رفاق.
أو يمكننا التخطيط لما نقوله.
تود ، لا يمكننا التخطيط...
هل يمكننا التحدث عن
هذا لاحقًا؟  أنا في الحقيقه...
أتعلم ، ميلي كانت تتحدث
عن المغرب للموسم القادم.
لكن ماذا عن اليابان؟
أعتقد أن هذا قد يكون
أكثر أهمية لمشاهدينا.
اسمع ، لقد خطرت لي هذه الفكرة
الرائعة ، أليس كذلك؟  نحن بدأنا...
[تسريع المحرك]
لذا ، لويس ، يجب أن أسألك ، هل
أنت متأكد من أنك
تريد أن تأتي معي؟
لأنني أعلم أن ميلي
تود أن تبقى معك.
مرحبًا ، أينما ذهبت
، أذهب ، أتذكر؟
بفضل بال.  أنا مدين لك.
لقد دفعت لي لقضاء بضعة
أسابيع في الجنة مع أعز أصدقائي.
أعتقد أننا متساوون.
اسمع ، أتعلم ما كنت أفكر؟
عندما نصل إلى أستراليا ،
يجب أن نجري بحثًا لمدة يومين.
أنت؟  بحث؟
إنه مجرد أنا لا أريدنا أن
نفوت أي شيء ، أتعلم؟
لكن هذه ليست طريقة
العالم الجريء ، أليس كذلك؟
ما الذي يقلقك في عداد المفقودين؟
بيج.  سأفتقد بيج.
جعلتني أفضل ،
وجعلتني مجنونة ، لكن...
لقد فتحتني بطرق ، لم أكن
منذ وقت طويل ، أنت تعرف ذلك.
لن يكون هو نفسه بدونها.
لن أكون هو نفسه بدونها.
[رجل فوق السلطة الفلسطينية] الوها.
نرحب بالركاب على الرحلة 493 ،
بدون توقف إلى سيدني ، أستراليا.
سنبدأ عملية ما قبل المجلس
في بضع دقائق.
قد يجلس الركاب...
[ميلي] أفكر في الصعود؟
لا. [ضحكات خافتة] سأعيش بشكل
غير مباشر من خلال أشخاص آخرين.
أوه ، عزيزي ، أعتقد
أنك تعلم أن العيش
بالنيابة لا يعني
العيش على الإطلاق.
نعم ، أعتقد أنني لست جيدًا
في أن أكون جريئًا بمفردي.
أحتاج... كيندا
وماذا ستفعل لو كان بن هنا؟
كنت... سأستقيل.
أود أن أقول ، "ميلي
، لقد سئمت من
التظاهر بأن لدي هذه
الخطة الرائعة لحياتي ،
عندما لا أمتلك القوة
الحقيقية لتحقيق ذلك.
لقد سئمت من انتظار أن
يقول الآخرون نعم ، عندما
أريد أن أفعل الأشياء
التي أريد القيام بها.
أريد أن أذهب للغطس ، و UTV-ing ،
وأضحك مع الأشخاص الذين
يضحكون علي عندما
أفعل أشياء غبية.
وبعد ذلك سأفعل...
[يتنهد]
اذهب إلى بن وقل ،
"دعنا نذهب ونرى العالم."
ميلي ، لقد استقلت.
-انتظر ماذا؟
-بلى.
حسنًا ، لم أكن أعتقد أنك جاد!
هل حقا تريدني أن أكرر؟
[تلعثم] لا ، أنا فقط ، اعتقدت
أن هذا كان مجرد تأملات.
بيج ، بصفتها المنتج
التنفيذي لـ Next Destination ،
يجب أن أخبرك أن هذا
غير مقبول على الإطلاق.
لقد قطعت التزامًا تجاهي وتجاه
كل من يعمل في هذا العرض ،
ولكي تتخلص من كل ذلك
دون أي اعتبار لتأثير ذلك ،
إنه غير مهني وقصير النظر.
ما هذا؟
هذه معلومات رحلة بن ، وإذا
أسرعت ، فلا يزال
بإمكانك الإمساك به.
- [موسيقى هادئة]
- [تنهدات]
أنا أتحسن في هذا الشيء المشاعر.
- [ميلي تضحك]
- ماذا عن تود؟
سأضاعف ميزانية خزانة ملابسه
فقط ، سيكون على ما يرام.
- [بيج تضحك]
- اذهب!
ثم اذهب!
آه.
مهلا... هذا كثير.
[موسيقى لطيفة]
[الهسهسة سستة]
- [صوت]
- [موسيقى هادئة]
[زفير] شكرا.
الرحلة إلى أستراليا.
- [موسيقى هادئة]
- ماذا؟
[الموسيقى الهادئة]
فاتتك رحلتك.
ماذا استطيع قوله؟
كنت أرغب في غروب
الشمس الأخير في هاواي.
[ضحكة مكتومة ناعمة]
سمعت أنك اشتريت تذكرة طائرة
لمحاولة اللحاق بي عند البوابة.
هل هذا ما سمعته؟
أوه ، أجل ، هذا ما سمعته.
-همم.
- [بيج تضحك]
اذا ماذا نفعل الان؟
أوه... [يضحك] لا أعرف.
-ليس لدي عمل.
-بلى.
ليس لدي خطة.
أنا لا أعرف إلى أين أنا ذاهب.
أنا فقط أتمنى أن يكون معك.
[صفير الرياح]
أتعلم؟  لدي خطة.
هيا اين نحن؟
اسمحوا لي أن أزيل هذا الشيء.
لا لا ليس بعد.  [يضحك]
تمام.  إنه عرضك.
حسنًا ، لم نتمكن
من الذهاب عندما كنا
في هاواي ، لذلك
اعتقدت أننا سنذهب الآن...
بالي!
نعم بالتأكيد!
لويس ، تعال ، تعال.
يجب ان ترى هذا.
تقدم إلى الأمام.
[لويس] أنا لا أقترب
من حافة تلك المنصة.
حسنًا ، إذا أعجبك هذا ، فأنت
ستحب المكان الذي
نذهب إليه بعد ذلك.
طالما أنا معك ، أعلم أنني سأحبه.
- [موسيقى مبهجة]
- [قعقعة]
[ضحك]
[بن] واو!
[صرخات مرحة]
[موسيقى مبهجة]